# example_1sberm

# Инструкция по использованию кода для скрапинга данных с сайта "sbermegamarket.ru"

Этот код представляет собой скрипт на языке Python, который использует библиотеку Selenium для скрапинга данных с веб-сайта "sbermegamarket.ru". Скрипт выполняет следующие действия:

1. Загружает веб-страницу "https://sbermegamarket.ru/catalog/igrovye-pristavki-playstation/" с использованием указанного IP-адреса прокси-сервера.
2. Осуществляет прокрутку вниз по странице для загрузки дополнительных элементов.
3. Извлекает информацию о наличии игровых приставок PlayStation на данной странице и сохраняет ее в списке `res`.
4. Повторяет прокрутку и извлечение данных до тех пор, пока не встретится сообщение "Товары не в наличии", указывающее на окончание списка товаров.
5. Выводит итоговый список товаров на экран.

## Шаги для использования кода:

1. Установка библиотек:
   Убедитесь, что у вас установлены необходимые библиотеки Python. Для установки Selenium и Selenium Wire можно воспользоваться следующей командой:
   ```
   pip install selenium selenium-wire
   ```

2. Замена прокси:
   Замените значение переменной `ip` на адрес и порт вашего прокси-сервера.

3. Запуск кода:
   Запустите скрипт, и он выполнит следующие действия:

   - Откроет веб-браузер Google Chrome с прокси-сервером.
   - Перейдет на указанную страницу "https://sbermegamarket.ru/catalog/igrovye-pristavki-playstation/".
   - Ожидает 30 секунд для полной загрузки страницы.
   - Извлечет информацию о наличии игровых приставок PlayStation и сохранит ее в списке `res`.

4. Ожидание завершения:
   Дождитесь завершения выполнения скрипта. По завершении, он выведет список игровых приставок PlayStation, доступных на странице.
